1. B
2. A
3. D
4. A
5. D

6. False
7. True
8. True
9. False
10. False

11. untuk berhubungan dengan client dan memetakan mapping

12. Service layer berhubungan dengan Repository dengan memanggil methode yang ada di Repository untuk mengakses database.

13. (mulai dari atas)
    - Controller
    package yang berisi fungsi untuk memetakan mapping dan berhubungan dengan request dari client
    - Service
    service berisi interface yang berfungsi untuk menyatakan (agreement) fungsi apa yang dapat dijalankan pada service tersebut
        - Service Implementation
        package yang berisi implementasi bisnis yang sudah di deklarasikan di service
        serta berisi logika business dari program
    - Repository
    package yang berfungsi untuk menyambungkan request dari service ke database dan mengakses database
    - Entity
    package yang berisi kelas yang isinya menyerupai database untuk merepresentasikan datanya

14. package yang berfungsi untuk menyambungkan program beserta request ke database dan mengakses database

15. explicit type casting adalah proses mengubah tipe data secara langsung pada baris kode yang sama
    sedangkan implicit type casting mengubah tipe data secara tidak langsung

16. implement JWT, pertama dengan generate JWT toen
    kemudian memvalidasi JWT token untuk menjaga API endpoints
    kemudian implementasi fungsi logout dengan invalidate token.
    kemudian handle token dengan menggunakan refresh token supaya token tidak bisa terus digunakan.

17.

18. untuk memvalidasi apakah value yang diinginkan (expected value)
    sesuai dengan value actual dari source (actual value)

19. dengan membuat kelas di package service untuk memvalidasi akses user yang akan masuk

20. anotasinya menggunakan @Service dan service class di dalam package service bersama dengan service implementation

21. service berisi interface yang berfungsi untuk menyatakan (agreement) fungsi apa yang dapat dijalankan pada service tersebut
    dan mengimplementasikannya pada service implements untuk berkomunikas dengan Repository.

22.

23. @RequestMaping digunakan untuk memberikan mapping yang dinginkan misalnya "/api/class"

24.

25. Membuat sebuah fungsi ProductNotFoundException:
    Membuat sebuah Product Service:
    Membuat sebuah Global Exception Handler:
    Membuat sebuah Custom Error Response Class:
    Controller melakukan fetch Product:
    kemudian testing the Exception Handling:
    Controller Method Execution:
    Exception Occurs: